因此，皇家的第一个到来威塞克斯的伯爵和伯爵夫人埃拉·威塞克斯
英联邦运动会联合会副赞助人在
2018年英联邦运动会在新西兰开幕1990年英联邦运动会
在1998年马来西亚奥运会上，当我们听到韦塞克斯伯爵夫人
对英联邦的各种原因感兴趣，包括可以避免的结局
最近访问马拉维的失明症患者正在看伊丽莎白女王钻石
他在马拉维举行的银禧信托沙眼倡议
从字面上看，实际上是周末从南苏丹之旅返回的
她在哪里纪念国际妇女节，你说可避免的失明
她在这里和下一车的工作中非常重要的部分，你可以听到我的想法
看到人们排着队迎接下一个皇家政党到达，这是他的
苏塞克斯公爵殿下和苏塞克斯公爵夫人殿下
[音乐]您主持公爵夫人的先生穿着
威廉·钱伯斯（William Chambers）饰演的Amelia Wixted连衣裙和帽子，对他们来说，这当然是
上一次他们将以这种方式走进幸福世界不足为奇的是，我们
看到报纸摄影师的电池最后闪烁
时间是否在苏塞克斯（Sussex）出现在公众面前，然后站起来
王室的高级成员
他们被带到见面时与修道院院长交谈并微笑
接收线院长非常牧师博士。大卫·霍伊尔（David Hoyle）安装为
他们于2019年11月在威斯敏斯特（Westminster）担任第39任院长
尊敬的大卫·斯坦顿副院长和佳能掌柜显然是球炮
斯图尔特和艾蒙·艾伦神学家牧师博士。詹姆士
鹰派
克拉克章中所有鲍曼接管人
这是您可以暗示的恩典，而总理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
帕特里夏·苏格兰（Patricia Scotland）苏格兰英联邦秘书长
很明显，已经有信息表明，不再握手
胜过理查德·毛·温妮（Richard Mao Winnie）和吉尔福德（Gildford）主席阁下
英联邦社会理事会的
剑桥到达
[音乐]
这是为了纪念英联邦的皇家集会，这几乎是
女王的事不是吗，我希望我的家人能够支持
我一生都拥有的英联邦国家确实确实使所有
在女王成为英联邦的故事中抚养家庭
女王动机在肯尼亚联邦的心脏地带，它们具有
首先，我们看到您可以触摸剑桥，这是他们的第一个
海外导师一起去了加拿大的一个英联邦国家
它只是皇室生活的一部分，您可能会去不同的地方进行某些旅行
国家之间，但在欧洲或英国巡回演出之间，始终是
有时也要放松一下巡回演出
有时可能与贸易联系在一起，有时只是出于团结
是不是像去年四月剑桥公爵访问New
克赖斯特彻奇清真寺大爆炸后的新西兰
正如我们在电影中看到的那样，他之后就直接去了那里。
从2011年克赖斯特彻奇（Christchurch）地震发生后，他去了那里
在那之后，我们看到苏塞克斯公爵和公爵夫人被领导
在他们的座位上，拉索去了英联邦国家，他喜欢
与是的建立慈善机构特别密切的关系
与莱索托公主一起工作的餐桌，与受影响的儿童和年轻人一起工作
suto和博茨瓦纳都有艾滋病毒感染，这是哈里王子的第一批艾滋病病毒之一
慈善作品被送往巴厘岛，就像他在苏二中所说的那样
他经常去那很贴近他的心，他仍然很活跃
它的筹款活动，这是
王室如此多的层次与英联邦和这里
威尔士和剑桥公爵夫人之间的区别
英联邦54个国家/地区中的45个受到了广泛欢迎，我们已经
今天下午，当您观看这些照片时，已经看到了一点
王子在汽车上值班的感觉真是纯粹
他和母亲一样遇到的快乐，这已成为他的生活
我对他充满热情，我认为他在2013年发表了精彩的演讲，他
反映了他与英联邦领导人的生活以及他长大的男孩
这些英联邦国家领导人来留下来，留住他从小到大的样子
与马耳他总理一起滑水以及所有这些故事
回到他生命的早期，看起来很近，你可以看到
威尔士亲王今天下午拒绝握手，但现在
做传统的混蛋我想知道我们是否可以见到总理
与人并肩，但王子已经决定-
呵呵，真的是他总理在那儿的握手
必须忍住自己是的，好好照顾自己的恐惧
冠状病毒当然会招呼苏格兰男爵夫人
秘书长吉尔福德·哈雷尔勋爵英联邦主席
社会和博士。琳达，你在那里，他的皇家行政首长
英联邦学会
因此，我们现在拥有王室，但女王are下除外
希望她一到修道院门口就马上到来
到来的时候，将会被国家号手的喧闹声吓到。
大西部大门上方的雅培长椅上的家庭骑兵
剑桥公爵夫人穿越合唱团并冲向高处
他们的座位是今年十月巴基斯坦之行的祭坛
英联邦非常重要的一次旅行，这是恢复某种常态的一个好兆头
在巴基斯坦，是巴基斯坦多年来的两倍
从库马尔（Kumar）停下来的船一次实际上在70年代全部撤退了
但现在非常回到事情的中心，公爵和
公爵夫人是一位非常重要的人物，受到他们的热烈欢迎，现在他们
坐下
因此，我们等待女王的到来，它在他的肩膀上隆起，看他是否
可以看到她到达威尔士亲王的汽车对她进行了一次秋季旅行
印度新西兰和所罗门群岛他第十次正式访问是什么
到印度参加了在德里战争纪念馆举行的仪式，在那里他会见了园丁
来自英联邦战争坟墓委员会的人，他倾向于墓地，
英联邦战争坟墓确实是
英联邦确实在整个大陆上维护了这些墓地
无疑是最古老的英联邦组织坟墓之一
委员会我有来自世界各地的一百万男人和女人
六国在第二次世界大战期间接受了战时服务
英联邦各地的数百万士兵
英联邦为第一次世界大战动员了110万英联邦
军人在任何看到英联邦坟墓的地方都被打死
完美修剪的草坪，精心纪念的墓碑，完好无损
坟墓上的干净灌木反映了世界的一部分
我去过墓地吗？
缅甸铁路被埋葬，这始终是一次感人至深的体验
无论您身在何处，它都在提醒着我们今天为什么
重要的是，这些共享的纽带不只是语言，知识和文化，而且
也分享了牺牲
和外星人
这是承载bearing下的汽车
女王在威斯敏斯特大教堂前的人群中欢呼雀跃，并将为
来自国家骑兵号手的夸奖标志着她
在这个英联邦庆祝日抵达这里
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
英国女王马尼克皇后je下
和北爱尔兰，但女王/王后-在15个联邦领域中，澳大利亚女王/王后
新西兰加拿大牙买加安提瓜和巴布达
相信佩塔新几内亚，克里斯托弗·基茨和尼维斯以及
格林纳丁斯图瓦卢上的文森特巴巴多斯格林纳达所罗门所罗门群岛
英石。露西亚（Rocia）和巴哈马世界皇后（以某种方式）罗伯特（Robert）
在今天的一天，彼得罗夫女王穿着斯图尔特
Parvin大衣描述为空军蓝色羊绒大衣，黑色和烧焦
橙色，这是她比从未错过的任何人都知道的事件
她比其他任何人都参加了更多的首相鞠躬仪式
在那里，Dean顺其自然，她已经认识了其中大多数人
她会知道赞美诗，她会知道她刚才说的跑步顺序
你好，有哈尔·吉尔福德勋爵主席和李·罗尔总统
英联邦协会对她来说这是一次会议，她经常被描述为
英联邦作为她的国际大家庭，当她转身去见威尔士亲王时
她和她的家人在一起，现在我们站在温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）的纪念碑旁
为这项英联邦纪念日服务的开始做准备
[音乐]
从歌舞团的雅各布斯安排国歌
威斯敏斯特大教堂进程的合唱团是手榴弹兵卫队的乐队
期待皇家政党随之向开幕赞美诗致敬。
万能的耶和华创造之王[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
代表院长和分会，我热烈欢迎您来到威斯敏斯特大教堂
为了庆祝我们的英联邦年度庆典，我们聚集在
祷告庆祝我们作为神的子民的共同生活，并庆祝我们作为神的子民
今天的英联邦，我们在寻找这样的词来表达希望，我们可以
分享我们共同成长的共同未来，所以我们为上帝的祈祷
指导，我们寻求可以充分希望的想象力的礼物，
勇于抓住对我们的丰富和范围充满信心的希望
英联邦，我们是一个在上帝之下有希望的人，让我们用话语祈祷
我们的救主赐给我们我们的父亲，在天堂里的艺术被奉上您的名字，您的王国
来吧，你的旨意要在地上完成，因为今天要给我们我们每天的面包和
当我们原谅那些侵入我们并领导我们的人时，请原谅我们的过犯
我们不是陷入试探，而是将我们从邪恶中救出来，因为你是国度
权力和荣耀永远到了，我们去大西门去。
枪手和鼓手在巡回演唱会中一个鼓从卢旺达表演音乐
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
在艾萨克·牛顿·亚历山德拉爵士纪念馆前的x2科学家角落
伯克唱的山还不够高
这不是山谷中的高山
如果您需要我，那就没人来了[音乐]
您不必担心让我无法到达那里，您会宝贝记得
我让你自由的一天我告诉你你可以永远依靠我
亲爱的[音乐]
因为宝贝
[音乐]
阻止我得到你的宝贝
不，不，没有人，泰事达不能阻止我，宝贝
如果您遇到麻烦，我会陪伴您，将我的爱发送给我
即使我们分开也可以笑，不管你走到多远
尽我所能，宝贝[音乐]
接下来是对英国世界重量级拳击冠军安东尼的反思
约书亚（Joshua）我的名字叫安东尼·阿劳（Anthony Alou）
我是英联邦的一个孩子，我出生在沃特福德（Watford），我的遗产是
尼日利亚我来自最大的约鲁巴人，有些人可能会说
全非洲最响亮的种族
我以尼日利亚人为荣，以英国人为荣，也许我排长队
数不胜数的英联邦原籍英国公民取得了巨大的成就
对我们这个伟大的多元文化社会的贡献
包含约书亚·瓦茨（Joshua Watts）电子学习索科利（Sokoli）和拉姆拉（Ramla）等名字的世界
阿里（Ali），但英联邦家族的成员太多了，其中包括
大卫·阿杰伊（MFE）可以说是英国最伟大的建筑师之一
英国最聪明的家庭，当然还有无数的护士老师和
使英国成为家园的医生加强了我们的基础
社会和我们的经济，我们绝不能忘记我们的英联邦表亲
在战斗中并肩站着的人，更不用说
这些来自全球最远地区的人都患有
很多文化的民族身份感让我惊讶
我小时候第一次去尼日利亚旅行时的家庭
鉴于我们的共同遗产，我们看到了两国之间的一些相似之处
国家之间存在着巨大的差异，世界充满了令人兴奋的可能性
像我这样的一生，这种意识一直陪伴着我一生，
联邦有两个家，两个身份，两种文化和两种方式
这些天观看一些甚至超过两个
我们听到了很多关于分裂和差异的信息，以至于有些人可能会想
认为这是一件坏事，或者相反，这是一件美丽的事
值得庆祝和珍惜的事物，也是和平的重要来源
在这个极端连接的世界中保持稳定和稳定，谁能更好地与我们联系
并塑造我们共同的未来，而不是拥有
步入两个营地，拼命想看到双方都成功了
重要的时候要谈论价值观，我们的个人价值观和那些
将我们作为一个社会的站点捆绑在一起，这是其中一次
公平决定容忍尊重理解我喜欢其中的许多人
价值观，但我将它们应用到我的日常生活中，我们的价值观定义了我们
以及我们如何进行自我操守，正是他们把我们所投入的
宇宙以及我们将获得的回报，以尊重我们的尊严
对于每个人来说，英联邦表亲都是至关重要的
使我们的社会和社区团结在一起，使他们繁荣昌盛
感到应该有机会与辛勤工作一起奉献
和毅力，无论背景如何，我们都需要更加努力
为了建立团结，集体需要一个村庄抚养一个孩子，
同样的道理，整个社区也必须采取行动，共同应对一些挑战。
团结一致的愿景，我们今天所面临的挑战
可以帮助改善我们英联邦家庭的生活和前景，以及
在这个过程中互惠互利，像我这样的人以及其他一些人
我已经提到过的恒星名称将完美地协助您
与英联邦的重新接触并担任两国的大使
我们所代表的文化和国家将为我们带来巨大的潜力
英联邦14亿年轻人使我们的世界变得更好
用同样的方式，拳击给了我机会和框架
奥运冠军英联邦冠军，现在是重量级冠军
这个世界，但我问自己，英联邦真正意味着第二部分
这个词对我来说是关键，一个共同的未来可以创造
我们英联邦表亲的机会，无论他们是否成长于
尼日利亚澳大利亚孟加拉国或牙买加或就在英国，所以这里有两个
鱼和薯条，搭配古驰（Gucci）西装，将果酱捣烂到英国和尼日利亚，如此
英联邦的孩子们非常感谢您的收听，现在
詹姆斯·奥多内尔（James O'Donnell）的风琴家兼合唱大师指挥英国国歌
你们全地的主必快乐。[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
首相想为自己辩护律师问耶稣和谁
是我的邻居耶稣回答一个男人从
耶路撒冷到耶利哥城，并落入劫匪的手，劫匪剥夺了他的殴打
他走了，走了，现在让他半死了，一个牧师倒下了。
那条路，当他看到他时，他在另一边路过，同样
莱维特（Leviite）来到他的家时，看到他在另一边路过，但是
撒马利亚人在旅行时就靠近他，当他看见他时，他就被感动了
可惜他去找他，把油和酒倒在伤口上，包扎好伤口
他们然后把他放在他自己的动物上带他去了一家旅馆并照顾了
第二天他拿出两个德纳里给他给旅店老板，说
照顾他，当我回来时，我会偿还您所花的钱
您认为这三个中的哪个是那个掉进那个男人的邻居
强盗之手，他说，一个向他展示怜悯耶稣的人对他说，走
然后鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）同样阅读《好撒玛利亚人》的寓言
率很可耻六月百年纪念人类看不见的上帝只有明智
[音乐]
YouTube明星Suley的额外特权
你好，我叫苏李刹车，我只是想说我很高兴
在场你好我叫苏李刹车
我只想说，有这么多受人尊敬的人在场很高兴
团结一致的个人，无论其文化种族或背景如何
共同的主题和共同的想法，我认为如果我愿意，我敢纠正我
错误的是，我们所有人都可以集体使世界变得更美好，而我
真的认为这就是思想和创造力的全部，因为这些都是
是什么使足球转入篮网，又使人登上月球
以及女性，他们让世界触手可及，所以我只想
分享一小段短片，这样您就可以进入更精彩的形式
关于创意力量的娱乐
第一章从一个想法开始，一个男孩或女孩在卧室里什么也没有，
钢笔和笔记本电脑的第二章，钢笔在该页面上涂了许多字
次，那台笔记本电脑已经花了数小时在疲倦的眼睛前照亮
罐装能量饮料，这个想法已成为一种激情/痴迷第3章
这个想法变成了激情/迷恋，已经进入了收件箱的收件箱
志趣相投的个人朋友和爱米丽（Emily）开枪，诚实地签了字
告诉我你认为你晕倒了什么，这会改变第5章的想法
来自朋友和家人的热情回响确认确实是个好主意
它实际上将成为一个项目，让我们进入第5章，
项目已经变得可行，项目已经成为现实，
想法已成为改变世界的潜力，因为作为有逻辑的人，我们
有时会陷入我们不愿改变功能的方式
当没有什么可以忘记的时候，所有的摩天大楼都只是
石板Google曾经只是一小段代码，但在这个故事中，
无法保证我们从此过上幸福的生活，或者骑上夕阳
我们什至不知道有能力负担下个月的租金，但让我们回到
第一章，这个想法本来可以是那个男孩本来可以做的灯泡
尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）那个主意可能是自由，那个女孩可能是尼娜（Nina）
西蒙妮·库兹（Simone cuz）所需要的只是一个想法，无论它在哪里发生，都需要付出很多努力
在会议室或校园宿舍里，只有一个主意
有所作为，改变世界只是一个主意，谢谢
大家非常多，接下来是信仰的领袖，我们是
会听到尼基塔大主教代表希腊东正教教堂的消息
[掌声]指导我们完成您的步骤
诫命改变了我们的内心，使我们可以体验和平的爱
只有你的团结才能打破仇恨和不公正的障碍
当我们朝着更好的方向迈进时，这粉碎了我们的社会，赋予了我们信心和爱心
未来在一起，代表穆斯林社区的前谢赫·易卜拉欣·莫格拉（Sheikh Ibrahim Mogra）
主啊，你是和平，而你是和平，你是由一对创造的，
使我们成为不同的人，使我们彼此认识，上帝使我们能够
尊重这种多样性，团结我们的心，使我们免于饥饿之恨
和偏见通过你的恩典和怜悯回答我们的祈祷接下来
尊敬的波哥大西罗亚真主代表佛教社区
也许所有人都在克服自己不健康的心态
艾迪生·马贝尔（Addison Mabel）已经厌倦了言语，阻止了不良的心理状态
这打结​​了Arison可能会朝着产生和平状态的方向发展
我们还没有经历过可能会继续使用旧样式的想法
我们已经经历了拉比的最后祈祷，使我省心
约翰尼·里奇（Johnny Rich）代表自由犹太教
很久以前，犹太教教士写了一个人类家庭，是为了创造
为了和平，所以我们不能跟别人说我的祖先大于
您的祖先英联邦在庆祝单身时反映了这一点
上帝统治下的多元家庭，让我们为我们的创造者祈祷
可能使我们有能力通过上帝的眼睛平等地看到对方
现在詹姆斯·奥唐奈（James O'Donnell）在国歌中指挥威斯敏斯特大教堂合唱团
鲍勃·乔（Bob Joe）唱过天使音乐的天使之声弗朗西斯·波特（Francis Pot）赞美之词
[音乐] [掌声]
[音乐]
现在，在1268年亨利三世的命令下铺设了cosmati路面
是威斯敏斯特大教堂的重要珠宝之一，今天下午
成为克雷格·戴维（Craig David）演唱的舞台
[音乐]
总是说我会在哪里找到爱
一直以为我会准备好并且坚强，现在我以某种方式感到可以付出
她
[音乐]，你来了，你改变了我的整体
现在的世界，我在一个我从未想过的地方，是的，这意味着令人难以置信
而且我不放手[音乐]
太阳是如此美丽流淌
[音乐]感觉你永远都是一个
成为我一部分，这真是令人难以置信
我会在我的内心深处，现在我握着你的手已经很清楚了
没什么可担心的，现在我迷路了，你在问我一些
[音乐]
我恋爱了我恋爱了你使我完整我处在一个我从未想过的地方
[音乐]可信
我不让它走太阳是如此美丽
顺流而下
[音乐]永远是我的一部分
到最后我从未想过的地方真是令人难以置信
我会[音乐]
当我想我听到了并且有机会我需要知道我可以帮助分解的时候
[音乐]
这太不可思议了，我不放过它，标志是如此
镇上美丽的弗洛
你一直是我永远的一部分，这简直令人难以置信
[音乐]我从未想过要去的地方
[音乐]
到修道院的大西门，然后我们找到melodeon钢
乐团特别创作的英联邦旋律
[音乐]
[音乐]下任苏格兰男爵夫人秘书长
英联邦在重大话题上
现在让我们站起来重新承诺，坚持并奉行价值观
和英联邦的团契，我们确认每个人都拥有
独特的价值和尊严，我们肯定我们对自然的尊重，并且我们将
照顾地球的每个部分以及整个地球
我们申明我们对所有人的正义以及各国人民之间和平的信念。
国家在血统和亲和力方面团结在一起，在多样性和统一方面
我们是基于世界遗产的国际大家庭的成员
相互尊重和善意合作，为实现共同的未来
通过英联邦之间的共同利益，我们彼此学习，
创新以改变我们的社区，我们的国家和我们的世界，但我们肯定
我们相信英联邦是造福大国的强大力量
并承诺现在和将来都将提供服务
英联邦一日游中的最后一首赞美诗查尔斯·卫斯理（Charles Wesley）的挚爱
神圣的人都喜欢出色
[音乐]
[音乐] [掌声]
上帝赐予活泼的恩典，将已故的安息赐给女王
英联邦和全体人民和平与协和，以至我们罪人的生活
万能的上帝的永恒和祝福父子圣灵
精神就在您中间，并与您永远保持新的威斯敏斯特学院院长的关系
非常牧师博士大卫·霍伊尔（David Hoyle）献上祝福，标志着今天的结局
英联邦教务长庆祝活动被任命为第39教务长
去年11月威斯敏斯特（Westminster）担任布里斯托（Bristol）院长之前
监督他的第一个重大州事件，这是定期定期的大事记
威斯敏斯特大教堂（The Westminster Abbey）在这里发生的重大事件
女王直接控制的院长只对君主负责
哇和神职人员前进s--朝西门走去，那里有30个男孩
合唱团所有人都参加环境住宅合唱学校12位专业人士
成年歌手的主要精力是演唱修道院的日常合唱服务a
可以追溯到600多年的传统James O'Donnell管风琴师和
现在开始听副风琴师彼得·霍尔德（Peter Holder）讲师的主持人
来自特立尼达和多巴哥的英联邦马瑟·达里安·马林（Mase Darien Marine）握着钉头锤是
由青年领导的国际工作队现任主席
英联邦青年论坛将在卢旺达举行，在他面前的是
英联邦旗帜Ellucian我从尼日利亚扛着那个联邦的前卫
查尔斯王子和康沃尔公爵夫人剑桥公爵夫人和
我们最后一次在今天下午听到的苏塞克斯公爵和公爵夫人
他们将在公开场合露面，然后退回到高级会员的位置。
威塞克斯郡王室的艾伦·伯爵夫人（Allen Countess）春天和皇室聚会的背后
神职人员那里的狼牙棒是女王周年纪念信托给女王的礼物
她在她成立40周年时担任英联邦国家元首的角色
加入王位[音乐]
它是由金和银制成的，上面覆盖着小钉子，每个钉子的标志
英联邦国家53我认为现在代表处在狼牙棒中的国家54
马尔代夫重新加入后，英联邦成员
联邦谷一个月前
[音乐]罗伯特·哈特曼（Robert Hartman）和我在一起时
今天下午在威斯敏斯特大教堂在这里，有很多事情值得我们反思
首先，我们在观看所有主要参与者时，先观看这项服务
由女王Her下领导的王室，他们都扮演着一定的角色
在英联邦，我只说了佩特罗所有的人都有很长的一生
与这个组织的联系，但除了女王本身，她
感谢神职人员在我们所讨论的服务中所扮演的角色
早些时候，她非常帮助自己建立了对克里斯托弗大人的崇敬
他们的未成年人加农炮离开了威斯敏斯特大教堂的主持人，但他一直非常
每天大量参与组织此服务牧师标志
桦木法力大炮和塞克里斯特和牧师珍妮弗·彼得森和牧师
在威斯敏斯特大教堂（Westminster Abbey）和院长那里，新院长将不得不
曾经在这个修道院教堂里举行过这样的重大活动，这个皇家奇特的
这个国家教会是教务长，您确实的确找到了自己的核心
另一个国家的故事，另一个可以成为英联邦总统
社会，我的意思是，这是一个相当远离的地方
从加冕典礼上，君主经常来这里服务和国民
感恩节，五月皇后太平洋纪念日即将到来，
在这里，我们看到王室家族排在所有其他成员之后
威尔士亲王在那儿，一边说自己一边避免握手，一边合十为一
下周他将亲自去英联邦访问
去年，他去塞浦路斯访问了20个英联邦国家，一年
仅此而已，今年他后面的公爵夫人将有更多相同的经历
康沃尔当然是主持最古老的英联邦论文奖的人
在世界范围内撰写比赛，因此所有这些线索齐头并进
在我们的眼中，我们只看到那里的女王问候了娱乐性很强的亚历山德拉·伯克（Alexandra Burke）
我们今天下午克雷格·戴维（Craig David）和行尾流泪
我认为冠军拳击手安东尼·约书亚（Anthony Joshua）讲得如此有趣
英联邦及其在两个营地中都站稳脚跟的角色
英国人和尼日利亚人，这对于这么多的人来说是一种体验
我认为这个国家联合体是一次精彩的演讲，
早些时候他对此有点紧张，但我认为他只是抓住了本质
英联邦国家，他们没有两种看待生活的方式，我认为是这样
重要的女王显然很高兴见到她，她
从大西门出来，走到修道院外面的台阶上
成千上万的人看着你看不到他们在障碍的背后
在道路的另一端，但很多人支持这一事件
她是由波西斯提出的，我们听到威斯敏斯特大教堂的钟声和我
认为他的第二任罗伯特只是想想一想英联邦有多重要
在女王统治期间去过皇后，有很多场合
当她站在英联邦的立场上接受她自己的英国人的建议时
政府部长恰恰是她是她真的通过它的护理
在她登基的婴儿时期，当时只有八名成员
今天的英联邦54和Bamby沿路有很多颠簸，
在组织发现自己有时会出现分歧的时候
有时只是试图找到自己的脚，而女王一直
早些时候有更多的breh house担任秘书的位子
一般这是你交出的女王之一
该组织的家庭住所仍然是皇室生活的核心，
毫无疑问，英联邦从星尘中受益匪浅
女王Her下和王室其他成员
洒在它上面，如果不是这个直接的皇家，它甚至可能不存在
近年来，由于煤飞蛾的消退，人们对此表示支持。
是不是我们不得不接受这不是一次病房的力量，而是
像剑桥郡和公爵夫人这样的王室成员
像你说的那样，拥有皇家星尘巡逻队，这只会给它一点点
它是一个独特的组织，在如此众多的组织世界中
跨国组织，无论是七国集团（G7）还是欧盟（EU）或技术或欧佩克（OPEC）或
联邦政府想要的任何东西都有
关于它的独特性今天我们得到一种风味，它在独特的空间中运作，并且确实
在皇后区的中央，女王是英联邦国家元首，
认识其所有领导人现在已有将近70年的数百名领导人
皇后身后的查尔斯王子将接任英联邦国家元首
并清楚地分享了英联邦国家的许多观点和关切
每天都要面对许多问题，尤其是周围的环境
他，是一些英联邦国家的生死攸关的问题
多年来，英联邦在许多
它可能会流动的问题，它可以争论最微小的事情，但这绝对是
从2018年开始一致认为威尔士亲王将是威尔士亲王的下一任负责人
英联邦不是自动的，不是世袭头衔，但他们要他
他们知道所有这些国家都知道环境离我们有多近
他的心中的女王进入她的车，返回白金汉宫其他
王室成员们整晚都去酒会上
在对话中庆祝英联邦作为剑桥公爵的工作
与安东尼·约书亚（Anthony Joshua）一起，您可以在约书亚（Joshua）的演讲中看到
他在王室的年轻成员中所说的话，以及
苏塞克斯公爵夫人和公爵夫人现在我们将再次在一个地方见到他们
像这样的情况罗伯特，我们今天下午已经谈论了很多
这是他们退位后的最后一次公开参与，
王室的高级成员，我们接下来如何看待他们
当然，这是相当长的时间中最长的时间，我希望我们会
在协议正在运行的所有事件中看到他们
看到女王必须先离开，威尔士亲王签证首先要离开
让您真正符合要求的所有内容都按顺序排列，这就是
他们正在远离的世界，然后他们不离开皇室
当然不会离开英联邦公平的哈里王子，他将会
今天在修道院里与很多人交谈
假装将来不会像他的殿下那样
在这些州场合下，没有拳头是很棒的大卫，是的，他当然是
比官方指导先生迈了一步，但是那是
那是哈里王子，我想当然那是一个可悲的时刻
在服役的那一刻，您可以看到他看上去很沉思，
看起来好学，这就是他所知道的，这是一个他被抚养长大的世界
当月底他们搬到这个地方时，这将是一个转变
在生活的不同阶段，他们一定在某种程度上焦虑不安，
我们是在第一次开始时就说整个王室
自从有关王子更换的公告以来，他们一直在一起
与你的兄弟姐妹，父亲和兄弟在一起的情况是存在的
您的祖母一定是一件非常棘手的事情，这是第一个
在公开场合，但当然在私人场合，
互相交谈，我认为这突显了您在
在两个层次上，您已经看到了个人和机构，并在这里展示
我们在公共场合把他们当作工作家庭，但你知道家庭纽带是
他们还在哪里，你当然可以去剑桥，他们必须离开
领先于香肠的新领导者，这就是它前进的方向
这是一个啄食的命令，这是一件事，不会改变王子
哈里仍然是六岁和九岁的王位，但这种协议是
等一堆货要等下一批
那就是现在要为他们继续前进的生活方式，但他会回来的
我的意思是你希望下个月知道这取决于旅行计划，但希望
此刻苏塞克斯公爵在那里，他应该回到伦敦，以纪念
伦敦马拉松比赛的开始，我们只会看到他们在
慈善层面，但不是在这种正式层面上，我们谈到了五十
现在是英联邦的四个成员，还是您认为它会
成长得更好，总有一个总有一个队列，在那里
苏塞克斯公爵本人在南非南部非洲旅行时
去年年底的巡回赛最后一次，他来到了安哥拉，现在落后于安哥拉
他们是现场的讨论安哥拉从未是大英帝国的一部分
从来没有一个国家不会说英语，但是又有另一个国家
看到了英联邦可以为他们所处的那部分世界做些什么
排队参加，哈里王子将在其中扮演自己的角色，鲍里斯（Boris）
总理约翰逊与克里·西蒙斯（Kerry Simmons）的最新宣布的讲话
他显然是要努力建立一个伟大的人
伦敦与英联邦之间的关系并非总是如此
最近总理的医疗不，肯定是约翰·梅杰（John Major）
住在英联邦苏塞克斯的非常非常亲英
祝贺安东尼·约书亚（Anthony Joshua）的演讲，但在托尼·布莱尔（Tony Blair）中
毫无疑问的是，这几年外交部已经将重点转移了
完全我认为有时忘记了FCO中的视点代表什么，但它已经消失了
回到现在的外交和联邦事务办公室
我认为今天困扰我的一件事是
参与人数众多的年轻人，我的意思是大多数表演者
年纪轻轻，但看着孩子们的学校童子军女孩
以Anthony Joshua的身份参加联邦服务的指南等
在他的演讲中说，如果您可以发挥未开发的巨大潜力，
英联邦14亿年轻人可以为改变世界而改变
更好地总结一下，不是吗，而且您不能只是
让您知道他们以多种方式代表他们所代表的组织
皇后区联邦政府相信他们仍然是总统副总统
这与年轻人有关，而下届英联邦运动会的确如此
英联邦的大型活动即将来临，我怀疑我们会看到他们两个人
接下来的英联邦运动会和2022年在伯明翰举行的比赛
英联邦运动会围绕奥林匹克运动会举行，每届奥运会之间进行两年
奥运会当然不算大，但对于
我记得我当时在城市参加英联邦运动会
曼彻斯特令人惊叹的重大赛事将在两年内在伯明翰举行
确实，并且就像新的苏塞克斯（Sussex）即将推出的Invictus游戏一样
他们在五月参加嘿，他们不像奥运会和
英联邦运动会之所以常被称为友好型游戏，是因为
这些共享链接的添加维度，现在我认为这是一个
感动的非常重要的时刻，我想这是你会在一个时刻看到的时刻
明天将有很多头版，因为他们不仅是情侣
在伟大的商店的台阶上向这些年轻人道别，但是
如果不是鹿的话，这肯定是金
认为这将成为一种生活方式，他们将不再是其中的一部分
当然是在可预见的未来，而不是完全
联邦政府今天早上苏塞克斯公爵夫人正在与
英联邦大学是她非常协会
参与使英联邦的数百所大学汇聚在一起
并帮助他们一起工作，帮助交流一些学习信息，以及
拥有超过500所大学，是世界上最古老的大学网络中的一员
世界回到1913年，公爵夫人仍然非常活跃
就像杜克本人也参与了许多其他活动一样
英联邦慈善机构会改变这一刻，这不是吗？
他们不在修道院周围的栅栏外面
告别那些今天准备服务的人，他们准备进入
会把他们从修道院里甩开的汽车把他们从这个伟大的地方赶走了
今天下午的公共活动，使他们远离了公共生活，或者至少离开了公共生活
来自正式的皇室，来自正式的皇室公共生活
他们是我们下次见到他们时，将是一个老套的哈利案，我会
仍然保留了HRH，但他们不会使用它，他们正在有效地前进
进入皇家成员在略微未知的水域
皇后想要兑现之前，家人还没去过
最好的机会，但只有12个月的审核时间，以便我们可以看到
它是如何呈现出来的，这是皇室成员的传统面孔
威塞克斯·杜恩（Wessex Doon）伯爵夫人（Rossess）
继续做下去，并充满热情和专业人士对伯爵夫人的兴趣
我们一直在听有关Wessex的特殊兴趣，涉及各地的站点
英联邦罗伯特·哈尔滨非常感谢
迪恩·罗恩（Dean Ron），感谢您在今天下午结束时在威斯敏斯特大教堂（Westminster Abbey）参加我们的活动
这幅伟大的庆典画中，生动地描绘了英联邦和
它的54个成员拥有两个指向40亿人口的国家
富国和穷国大小国共同努力解决问题
有关健康政治和环境的所有人都在回应
英联邦女王Ma下的头目
今天下午，我们所有人在威斯敏斯特大教堂（Westminster Abbey）举行了一个非常愉快的下午
[音乐]